		Estymata liczby legend miejskich
	
	Źródła legend miejskich

Metodologia

A) Na niektórych stronach internetowych (dmoz, atrapa.net) jest napisane, ile liczby sobie zbiór legend.
B) Z niektórych stron (Urban legends online, Wikipedia category) trzeba było wyciągnąć liczbę legend poprzez skopiowanie listy legend i stwierdzenie, ile jest wierszy. W przypadku Urban legends online z pewnością jest dużo powtórzeń.
C) Książki - albo w tytule jest określone, ile legend opisuje dana pozycja, albo w opisie, recenzji książki jest to wyspecyfikowane. Jeśli nie, to można to oszacować po liczbie stron (oczywiście są to bardzo niedokładne szacunki).
D) snopes.com -> pobrałem stronę wgetem.
Polecenie pobierające serwis:
Total wall clock time: 17m 32s
Downloaded: 5851 files, 134M in 3m 31s (650 KB/s)
Mamy 6k plików. Powiedzmy, że 7-15% z tego, to legendy (ale czy niepowtarzalne?...). Tak więc około 500-1000 legend

	Estymata

Średnia estymat: 304.
Biorąc pod uwagę "najbardziej wartościowe" pozycje (książki, strony), możemy oczekiwać,
że będziemy w stanie odnaleźć około 100-500 legend miejskich, bliżej 200-300.
Ile linków z legendami można zindeksować?
	
	Zapytania do wyszukiwarek

Zapytania do Google

1. Zapytanie "urban legend":
Około 33,700,000 wyników (0,34 s)

2. Zapytanie "legenda miejska":
Około 1,060,000 wyników (0,19 s)

Zapytania do Bing

1. urban legends:
7 740 000 results

język polski polski:
2. legendy miejskie: 90 500 results
3. legenda miejska: 122 000 results
Synteza

Ogólnie dla języka angielskiego dostajemy około 7 - 33 milionów wyników,
a dla języka polskiego około 100 tysięcy do 1 miliona wyników.

		Estymata

Powiedzmy, że mamy 200 serwisów z legendami miejskimi, każda z nich ma średnio 300 legend.
W sumie dostajemy około 60 000 linków z legendami.