Dla młodszych przypominam, że był to czas: kolejek, towarów sprzedawanych na tzw. kartki, niedoborów, kryzysów, wszędzie szaro brudno i smutno. Pewna kobieta przyszła sobie do baru, odstała swoje w kolejce, zamówiła kaszę, zapłaciła, nawet jakimś cudem udało jej się znaleźć wolny stolik, ale zachciało jej się do ubikacji, no trudno zostawiła kaszę na stoliku i poszła do tej ubikacji. Wraca i widzi: jakiś murzyn wcina jej kaszę, za która zapłaciła, która wystała w kolejce. Długo się nie namyślała tylko wyrwała murzynowi talerz z kaszą i jadła, murzyn nawet bardzo się nie opierał, tylko mamrotał: "krizis, krizis?", babka sobie pomyślała: "Ty ch... bambusie, co mnie obchodzi Twój kryzys". Gdy już się troche uspokoiła to zobaczyła przy sąsiednim stoliku swój płaszcz, swoją torebkę a obok niej nienaruszony talerz z kaszą... <span class="gensmall"> 
