Moj kumpel/brat/narzeczony (niepotrzebne skreslic) byl na imprezie w lecie u swojego kumpla w domku jednorodzinnym 2 pietrowym, na dole na parterze mieszkala babcia tegoz kumpla. Towarzystwo sobie popilo i sie rozochocilo i jeden z imprezowiczow znalazl stroj narciarski i narty, postanowil to zalozyc i zjechac po schodach, co tez uczynil. Na nieszczescie w tym samym momencie babcia zwabiona halasami wyszla ze swojego pokoju i nastapilo zderzenie czolowe narciarza z babcia. Ktos tam troche mniej pijany zadzwonil po karetke i pogotowie babcie zabralo. Na drugi dzien spanikowany wnuczek zaczal babci szukac po szpitalach - okazalo sie ze w zadnym jej nie ma. Juz sadzil ze babcia jest w kostnicy kiedy okazalo sie ze zyje nic jej nie jest i jest w szpitalu. Tyle ze psychiatrycznym, bo na pytanie co jej sie stalo odpowiedziala - Narciarz mnie przejechal. 
