slyszalam taka historie tyle ze rzecz sie dziala w krakowie. dziewzyna poznala faceta w klubie, calowali sie. wymienili numerami. dziewczynie na drugi dzien wyskoczyla tj.opryszczka. nie znikalo to przez ok.2-3 tyg. poszla do lekarza. zrobili jej badania i lekarz byl w szoku jak to sie moglo stac w ogole. okazalo sie ze to cos co miala na ustach wyszlo przez jad trupi. dziewczyna spotkala sie z tym chlopakiem i wtedy przechwycila go policja. okazalo sie ze mial trupa w domu. Jednego albo dwa dokladnie nie pamietam. dziewczyna teraz chodzi po psychologach. Wspolczuje takiej historii.. 
