Przekonałaś mnie! Chyba zrezygnuję... Ale z drugiej strony kot Hermann, z którym mieszkałem prze ostatnich kilka miesięcy miał milion okazji aby mnie zabic, ale jakoś nigdy nie próbował, a w czasie snu robił raczej za miłą poduszeczkę:) Ale znam podobną anegdotkę, ale nie apropo kotów, a węży. Na ile to prawda, na ile fakt medialny to ja nie wiem. Ponoc pewna entuzjastka hodowli węży miała już całkiem sporego pupilka (niestety nie pomnę jaki to był wąż), który przestał w pewnym momencie wcinac smakołyki podsuwane mu przez kochającą opiekunkę. Mimo, że wąż przestał się w ogóle odżywiac nie zaprzestał okazywac miłości swojej dobodziejce: kładł się obok niej na łóżku, owijał wokół ciała delikatnie i takie tam. Sytuacja trwała tak pewien czas, aż w końcu zaniepokojona właścicielka stanem zdrowia pupilka (chudł w oczach podobno) wybrała się do weterynarza. Tam spotkał ją szok niemały, kiedy po wyjaśnieniu lekarzowi powodów wizyty usłyszała, że jeszcze trochę a skończyłaby w brzuchu swojego ulubieńca ponieważ w ten sposób przygotowywał się do pożarcia: mierzył siły na zamiary kłądąc się na łóżku obok niej, a na dietę przeszedł aby celebrowac jeszcze bardziej ucztę, która miała nadejśc... Tak więc sama widzisz, że kotki blado wypadają ze swoimi morderczymi instynktami przy wężu w przytoczonej opowieści:) Pozdrawiam pięknie! 
