żywy jamnik szczególnie dowatościowuje, lepiej niż zdechły... ;) Słyszałam dziś historię na temat. Znajomi znajomej - sami panowie - postanowili pojechać na działkę i znieczulić sie przed świetami. Wzieli ze soba psa (rasa mordercy) aby się wybiegał. Dobrze szło im znieczulanie gdy pies przyniósł innego (małego) psa w pysku. Właściciel 'mordercy' rozpoznał psa sąsiadów i lekko spanikował. Wzięli te zwłoki i postanowili udać ze nic się nie stało, umyli tego psa bo strasznie był utytłany w ziemi i podrzucili koło budy u sąsiada. Na drugi dzień przyszedł sąsiad nieco zielony na twarzy, myśleli ze będzie raban z powodu tego psa, ale siedzieli cicho i udalali że nic nie wiedzą. Pytaja sąsiada co się stało, a on im na to że albo oszalał albo żywego psa wczoraj pochował, bo dzis jak wstał, wyszedł na podwórko, patrzy a pies koło budy leży. 
