haha a ja wam opowiem śmieszna historię (prawdziwą) która przydażyła się mojej koleżance w Warszawie: kolezance zdechł pies, jako ze są mrozy nie mogla wykopać dziury w ziemi i go zakopać... wiec wsadziła go w stara walizkę i miała gdzieś tam odwieźć, na wies, czy coś... wychodzi z domu, idzie po schodach i nagle spotyka typa   dzień dobry, co tam słychać... pomoc Pani? zgodziła się, gość wziął walizkę.. idą idą, rozmawiają i nagle on się pyta - a co jest w środku? (chwila zastanowienia) no komputer. i typ spier*lił jej z ta walizka ja nie mam pytań opowieść jak z kawału a wydarzyła się naprawdę złodziej musiał się nieźle zdziwić po otwarciu swojej zdobyczy co za ludzie żyją w tym kraju hehe 
