Pod warszawa mieszka w domu taki mlody gosc ktory posiada rottweilera. Ktoregos pieknego dnia ow rottweiler zwial. Pies pojawil sie woeczorem o zmieszchu z czyms w pysku. Chlopak podszedl do frtki wpuscic pupila i malo nie padl. Pies w pysku trzymal drugiego psa i to psa sasiada. Niezywy pies byl maly stary i sasiad byl do niego bardzo przywiazany. Po dojsciu do siebie chlopak wziol martwego psa oczyscil go z ziemi umyl i wysuszyl suszarka. Psiak byl jak nowy. Potem poczekal az swiatla u sasiada zgasna zakradl sie i podrzucil psa przy jego budzie. W koncu pies byl stary i mogl zdechnac sam. Swojego bandyte zamknal w laziece i ze zdenerwowania nie zmruzyl oka do rana. Rano polecial zobaczyc co u sasiada. Przechodzi kolo jego furtki patrzy a sasiad siedzi na schodach i buja sie do przodu i do tylu... -Co tam saisiedzie? - zapytal chlopak z pelna beztroska. -Oh nie wiem naprawde nie wiem..co sie dzieje.Boze moj -A coz sie stalo?-spytal chlopak przelykajac glosno sline. -Wie pac wczoraj zdechl mi pies...Sam go zakopalem z tylu w ogrodzie a dzis niech pan patrzy znowu czeka przy budzie. 
