Pod Warszawą mieszka w domu taki młody gość który posiada rottweilera.Któregoś pięknego dnia ów rottweiler zwiał. Pies pojawił się wieczorem, ozmierzchu z czymś w pysku. Chłopak podszedł do furtki wpuścić pupila i o małonie padł. Pies w pysku trzymał drugiego psa i to psa sąsiada. Nieżywy piesbył mały, starszy i sąsiad był do niego bardzo przywiązany. Po dojściu dosiebie chłopak wziął martwego psa, oczyścił go z ziemi, umył i wysuszyłsuszarką. Psiak był jak nowy. Potem poczekał aż u sąsiada światła zgasną,zakradł się i podłożył psa przy jego budzie. W końcu pies był stary i mógłzdechnąć sam. Swojego bandziora zamknął w łazience i ze zdenerwowania niezmrużył oka do rana. Rano poleciał zobaczyć co u sąsiada. Przechodzi kołojego furtki, patrzy, a sąsiad siedzi na schodkach i kiwa się do przodu, dotyłu...Co tam u was sąsiedzie - zapytał z pełną beztroska.Och, nie wiem, naprawdę nie wiem... co się dzieje... Boże mój... -wyszeptał sąsiad.A cóż się stało - spytał chłopak przełykając ślinę.Wie Pan, wczoraj zdechł mi pies... sam go zakopałem z tylu, w ogrodzie...,a dziś niech Pan sam spojrzy, znowu czeka przy swojej budzie... 
