Za pl.regionalne.poznań =  pl.rec.humor.najlepsze:   no i sztandarowy przyklad jednego z samochodowych maniaków, ktory na   Piatkowie "rozwscieczony" kilkusekundowym czekaniem na to, az dzieciaki   obrzucajace sie sniegiem zejda z przejscia dla pieszych, wjechal na   osiedlowy   trawnik, rozgonil pieszych i próbowal rozjechac sniegowego balwana - lecz   okazalo sie, ze to oblepiony sniegiem hydrant . Musiał się gość zdziwić ;) 

ps. kamizelki grupowe będą najprawdopodobniej od przyszłego tygodnia rozsyłane, dam info. -- ogłasza II edycję KAMIZELEK PMS opis: google wątek Kamizelki PMS zamówienia na priv - żądaj potwierdzenia http://www.titanium.pl/kampms.jpg 
