Przypomniał mi się pewien wątek, nie wiem czy autentyczny czy nie ale chyba tak ,bo słyszałam od kogoś. W sklepie stoi matka z dzieckiem i pewien pan. Dziecko patrzy na pana i pluje na niego. Obużony mężczyzna mówi do matki dziecka " jak sie zachowuje pani dziecko?" po czym matka mówi" Moje dziecko jest bezstresowo wychowywane. Pan nie myśląc długo wyciągnął gumę do żucia z buzi i przyklił malcowi na czoło. Oburzona matka " co pan robi?" a na to mężczyzna JA TEŻ BYŁEM BEZSTRESOWO CHOWANY!!!!!!!!!!!! 
