  …Człowiek jest odpowiedzialny zawszystko. Dlaczego uważasz, że mamy władzę nad światem? Dlaczegosłużą nam inne zwierzęta? Wszystko w naszym życiu to nasza robota:Oświęcim, wojny, ocieplenie klimatu. Dobre rzeczy także! Tylko niechcemy przyjąć do wiadomości i pogodzić się z tym, że to wszystkonasza robota. Pewna kobieta poszła dosamoobsługowej restauracji. Dostała posiłek i postawiła tacę ztalerzami na jednym ze stolików, ale zapomniała przynieść sobieczegoś do picia, więc zostawiła torebkę, wzięła trochę drobnych iposzła. Kiedy wróciła na jej miejscu siedział jakiś tłusty Murzyn ijadł jej lunch! Siedział sobie z uśmiechem na twarzy i w najlepszepochłaniał jej posiłek! Więc kobieta rozzłoszczona siada, przysuwasobie swoją tacę przez całą szerokość stołu i zaczyna jeść. Ale tenwariat nie rezygnuje. Wciąż się uśmiechając, wyciąga rękę po zupę.A potem zabiera jej sałatkę! Doprowadza ją to do szewskiej pasji.Nagle czuje, że musi pójść do toalety. Kiedy wraca dzięki Bogufaceta już nie ma, ale nie ma też tacy z jej jedzeniem i torebki! Awięc teraz ukradł jej pieniądze! Podbiega do kasy i mówi : Czy niewidziała Pani jak ten wielki Murzyn wychodził? Zjadł mój lunch iukradł mi torebkę! A kasjerka odpowiedziała: Zadzwonimy na policję.Gdzie Pani siedziała? Tam – mówi, odwraca się i wskazuje na swójstolik. Tylko, że nie może się powstrzymać od krzyku, widząc że nastoliku obok tego, przy którym siedziała z tym Murzynem jest taca zjej lunchem, a na krześle stoi jej torebka. Ta kobieta usiadła przyniewłaściwym stoliku! To ona zjadła lunch tego faceta, a nieodwrotnie. A on jej na to pozwolił! Był bardzo przyjacielski iuśmiechał się przez cały czas, kiedy zabierała mu jegojedzenie. Ludzkość zachowuje się tak jak takobieta: zawsze chce obwiniać kogoś za swoje niepowodzenia. Dlategoistnieje Szatan. Stworzyliśmy go, bo tak nam było wygodnie. A potemczasami naprawdę nie mamy nikogo pod ręką, więc całą winę zwalamyna Boga… 
