zycie ucieka na szukaniu milosci Kategorie wszystkie | Gniew | Goscim dam to co man | Ksiazki ktore czytam | Listy | Opowiadania | Pamietnik | Plany | Prezenty | Rodzina w pracy | Rozmowy z KATEM | Rozwód | Sny | Spacery na przemyslenia | Wiersze | Wspomnienia | Wszystko co sie nam Zdjęcia w galeriach. Monitor piątek, 31 października 2008 16:49 Zbudziłem się dziś z takim znaczącym bólem rak, że trudno mi samemu było wen uwierzyć. We wtorek odebrałem od Toni nareszcie moje torby. Gdy w niedziele zasygnalizowałem mu fakt ze ponownie mnie one interesują widziałem Wczoraj jego oczach zadowolenie. Cóż się dziwić mój plan wyjazdu do Polski i powrotu z niej zamykał się w dniach 19-28 tego samego miesiąc a tu masz, jeszcze trochę i byłoby to prawie pół roku! Odebrałem i choć umówiłem się w tej sprawie na adres Łukasza, bardzo szybko zmieniłem zamiar i po dwie przeniosłem bagaże do hotelu. Częściowo je od razu rozpakowując by przypomnieć sobie co to tez pół roku temu do nich toreb napakowałem. Pierwszym oględzinom poddałem monitor i tak jak przypuszczałem po jego wyglądzie przy pakowaniu tego sprzętu do auta Toni, Monitor nie nadaje się do niczego, bo nawet wyrzucić mi go będzie szkoda skoro kosztował prawie 300 a cieszył moje oko niespełna miesiąc. Dlatego po rozmowie z uprzejmym i ciągle pomocnym Czesiem umówiłem się na wczorajszy ranek po odebranie normalnego monitora lampowego. Ale, no właśnie on był w pobliży zakładu pracy kolegi, a to dla mnie 40 minut szybkiego, swobodnego marszu, lecz przejść ten dystans z monitorem na rękach uuu - dziś te moje ręce po przebudzeniu, wyraźnie mi powiedziały, że nie lubią dźwigać niosąc czterokilometrowy odcinek na wyciągniętych przed siebie ramionach komputerowego monitora. No na pewno ręce jeszcze pobolą kilka dni, bo zwyczajnie widocznie robiłem zbyt krótkie pauzy na dla ich odpoczynku, lecz z drugiej strony obawiałem się nieco o przedmiot tej wyprawy i dźwigania, bo ... jak to na wyspach bywa, nie rzucało, co prawda żabami, ale padało. Pomimo wszystko radość dziś z posiadania swoich starych tekstów i polskojęzycznego edytora rekompensuje poniesione trudy. JW komentarze (0) | dodaj komentarz Hostel czwartek, 23 października 2008 13:13 Najtańsze hotele na wyspach to B&amp;B hotel. W tej sieci można dostać noclegi, wraz ze śniadaniem. Na ogół, nie ma problemu z otrzymaniem noclegu w środku tygodnia, bywa, że jeśli nie ma wyprzedzonej rezerwacji, mogą się trafić trudności w weekend. Nocleg w takim hotelu kosztuje 50 euro. Gdy byłem sam, jeden, nie zdarzyło mi się mieć problemu z uzyskaniem pokoju dla jednej osoby. Hostel to zwyczajna grupowa noclegownia. W jednym pokoju jest dużo lóżek. Te wyrka, są na ogół ustawiane piętrowo, by zmieściło się więcej ludków. No i w zależności od tego jak duże jest pomieszczenie, miejsc bywa od kilku, do dwudziestu kilku nawet. W hostelach, które są w niewielkich budynkach poza centrum, a także tych, które ustawiają swoje usługi pod obsługę wycieczek, nocleg kosztuje w granicach 25-27 euro i mają coś w rodzaju śniadania. Z tym, że na śniadanie jest przewidziana kawa, herbata, chleb tostowy i jakiś dżem. Bywa, że jest też mleko i chrupki; kukurydziane albo inne tego typu, najprostsze, najtańsze ze spotykanych na rynku. Można coś przekąsić w formie śniadania i udawać wytrzymałość na głód do pory obiadowej. I tam gdzie, cena jest właśnie taka blisko 30 euro, warunki sanitarne, czystość umywalek i kabin prysznicowych jest do przyjęcia. Natomiast, są też tańsze hostele, gdzie nocleg kosztuje 12 w środku tygodnia i 15 w weekend. Z tym, ze warunki mieszkania są ordynarnie spartańskie. A o warunkach sanitarnych właściwie można powiedzieć, że nie istnieją w ogóle. Wszędzie gdzie nie spojrzeć, jest bardzo nieprzyjemnie i niemiło, brudno. Nawet w łazience, przy umywalce, gdzie nawiasem mówiąc, dostępna jest tylko zimna woda, a nad nią wisi kawałek lustra, gwoździem przymocowanego do ściany, trudno się myć, bo nosi to wszystko widoczne ślady używalności, a kompletny brak czyszczenia, sprzątania od niepamiętnych czasów. Jest, co prawda łóżko, którego nikt nie zajmie, na to łóżko dostaje się coś tam w zastępstwie pościeli. Stanowi ja biała płachta materiału jak prześcieradło, tylko, że na tyle duża, że można ją dwuwarstwowo oddzielić kołdrę i materac pod nią od reszty, a tym sposobem utworzona kopertę z prześcieradła, wsunąć się do spania. Oczywiście wszędzie w takich miejscach, wszystko, co się gdziekolwiek pozostawi, może już do ciebie nie wrócić, bo międzyczasie zmieni właściciela i nie dojdzie się dlaczego kiedy i kto. Przypomniała mi się w jednym z nich stara opowiastka o zupie. Młoda studentka we Wrocławiu się ucząc, wybierała się na niedziele do domu. By zadbać o siebie postanowiła na Wrocławskim dworcu zjeść zupę. Po zajęciach, po całym tygodniu przeżytym na skromnym budżecie, wyskubała z kieszeń ostatnie grosiki, już po zakupie biletu ulgowego do domu i kupiła w barze zupę. Postawiła torbę przy wolnym miejscu, zupa gorąca wiec przeniosła ją ostrożnie oburącz trzymając i wróciła się po łyżkę. Odwraca się w stronę stolika i nie wierzy swoim oczom - jej zupę je jakiś czarnoskóry! Podeszła do stolika, zdecydowanym ruchem odebrała mu talerz i włożyła do niego własną łyżkę. Murzyn popatrzył ze zdziwieniem; Co krizis, krizis! I odszedł. Studentka ochłonęła ze zdenerwowania i przyszła jej myśl ze ON ukradł jej torbę!!! Nerwowo rozejrzała się, a przy stoliku obok stała jej torba i jej gorący talerz z zupą! W jednym z hosteli gdy jadłem śniadanie pewna kobieta trzykrotnie przynosiła sobie do tegoż śniadania tosty. Obecni turyści uznali ja za osobę z obsługi. Hostel, polecony przez urząd pomocy socjalnej, nie jest oznakowany na zewnątrz, nie ma reklam. Wygląda z zewnątrz jak zwykle mieszkanie lub dom. Wewnątrz, jest od razu, od pierwszego rzutu okiem, czysto wokół. Są na korytarzach i schodach wykładziny a nie, zapaćkana czymś podłoga betonowa, czy spękane kafle. Pokoje dwu, lub jednoosobowe. W pokoju jest łazienka i ta jest w miarę czysta i normalnie wyglądająca. Łazienka cysta, choć nie idealnie czysta z kabiną natryskową. Ale nawet bez sprzątania tego miejsca nie obawiałbym się tam wziąć prysznic. W takim hostelu obowiązują regulaminy. Trzeba podpisem potwierdzić jego znajomość. Z regulaminu wynikają też informacje ważne dla żyjących wewnątrz osób. Woda ciepła na przykład jest rano od do i wieczorem w podobnym odstępie czasu, około trzech godzin. Przybycie na każdy nocleg też trzeba potwierdzić wpisem. Bywa że pokoje posiadają lodówki, telewizory i jeśli są, to są sprawne i działają dobrze. Natomiast kuchnia miejsce do jedzenia jest wspólna, dla całego obiektu, i wszystkich mieszkających. Każdy też, jeśli chce używać na przykład odkurzacza do posprzątania, żelazka do wypracowania rzeczy, czegokolwiek w napływie dobrej woli, może to zrobić byle nie w nocy, informując po prostu opiekuna domu. JW 
