 cervantes  Człowieku jaką historie słyszałem od kumpla co w Kraku studiuje :D  Wiesiek  no co jest?  cervantes  Wyobraź sobie sytuacje: Akademik, wieczór, totalna impreza ... i brak wodki  cervantes  Więc dwóch studentów postanowiło poszukac alternatywy ... i znaleźli...  cervantes  narty  wiesiek  Co :O ?  cervantes  Znaleźli narty i zaczęli zjeżdżać na nich po schodach  wiesiek  no co:P? studenci, w sumie to normalne  cervantes  to dopiero początek...  wiesiek  aha  cervantes  pech chciał, że do jednego z mieszkańców akademika przyjechała babcia w odwiedziny i akurat przechodziła koło schodów gdy oni zjeżdżali  wiesiek  heh  cervantes  jeden z nich w nia wjechał, babcia upadła coś sobie złamała, reke czy noge... niewazne  wiesiek  o kurwa, no i co z nia?  cervantes  zadzwonili po karetke, przyjechali, zabrali babcie do szpitala, ale tych dwóch typków ruszyło sumienie i postanowili odiwedzić ją jutro z kwiatami i przeprosic  cervantes  poszli na drugi dzień do szpitala, i gadaą z recepcjonistką:  studenci  Dzień dobry, szukamy takiej starszej pani, z akademików ją wczoraj przywieźli ze złamaną ręką (czy też nogą)  pielegniarka  ah tak, jest na oddziale psychiatrycznym  studenci  /konsternacja/ emmm, jak to na psychiatrycznym, przecież miala tylko coś złamane  pielęgniarka  tak, ale jak lekarz się jej pytał co się stało to powiedziala, że potrącił ją narciarz w akademiku, woleliśmy ją zostawić na obserwacje  wiesiek  o kur...... lol2  haahahahahaha lol2  ja piernicze :D  cervantes  myslę, że chyba jednak jej nie odwiedzili :D 
