wściekłość mi nie mineła, nic nie pomogło, ani aromaterapełtyczna kąpiel z olejkiem cynamonowym przy której to czytając wydanie Kuriera Szczecińskiego z programem (było nie było przydatna rzecz) zryczałam sie jak bóbr wskutek przeczytania półstronicowego anonsu (kocham cię, zrozumiałem...), zresztą zobaczcie sami, wzruszajace, nie pomogła też maseczka, nic a nic, ani na humores ani na cerę,  wklepywanie w siebie dziwnych kremów (każdy na inna partię ciała) też nie pomogło, chociaż z czystym sumieniem mogę polecić najnowszą serię Zajki "czarny wyszczupla", rewleacyjna, wyrwałam sobie cztery siwe włosy, zjadałm całą czekoladę, potem słoik ogórków kiszonych nic potem łaziłam sobie po domu i przeklinałam głośno, właczyłam agresywny podkład muzyczny i w sumie pomogło i nawet było w tym coś odkrywczego: nawet nie podejrzewałam ze znam tyle przekleństw i w tylu językach :) tyle na temat....   koleżanka mojej koleżanki i jej koleżanki zna koleżankę która sobie poszła do baru w sobotni wieczór, normala impreza z potańcówką, piwo, drinek, jeden dwa trzy, poznaje faceta, facet wyglada jak nie powinien, pachnie jak nie powinien, elegancik, przy okazji miły i mądry, w skali barowej 10 na 10, koleżanka mojej..... flirtuje namietnie, rozmowa sie klei, wszystko fajnie czyli standardowy scenariusz podrywu i randkowania barowego w sobotnią noc, impreza sie kończy, "dziesiona" zaprasza na spacerek do parku, w parku nastrojowo, buziaczki, przytulańce, może i nawet palcóweczka ale nie wnikajmy w szczegóły, zaproszenie do domu pada, ale koleżanka mojej.... sobie myśli, facet prima sort, pierwsza klasa to co na pierwszej randce do wyra będe szła, a nóż widelec coś z tego wyjdzie, "dziesiona" nie nalega na owocne zakończenie wieczoru ale zaprasza następnego dnia do domu... wymieniaja sie nr telefonu, on podaje jej adres, esemesik na dobranoc, esemeskik na dzieńdobry, milutko, on ponawia propozycje spotkania w domu jego, ona sie wykręca bo dostała paskudna wysypkę, musi przeciagnąć spotkanie do czasu aż zniknie - taki facet przecież, w poniedziałkowy ranek zaczyna sie dziwna lawina zdarzeń, odwiedza dermatologa, ten mówi że wysypka od trupiego jadu jest i zastanawiaja się z kim miała do czynienia i takie tam... podaje dane "dziesiony" i co sie okazuje, w domu dwa trupy młodych dziewczyn... a taki przystojny był... taka szkoda...  że psychol... morderca...   opowieść apropo ostrożności...   ostatnimi czasy połaziłam sobie po wszelakiego rodzaju czatach, ot tak dla doświadczenia, dla porównania, dla ludzi chyba przedewszystkim, może i z nudów troche... ubawiłam sie przy tym po pachy, sama zaczepiałam i byłam zaczepiana, kilkanaście razy mnie zwyzywano nawet (ohhh jak miło w realu nikt tego nie robi), kilka wniosków: faceci majacy w nicku jakiekolwiek znaczenie słowa "inteligęcja" nie maja z nią nic do czynienia predzej czy później facet z czata zaciagnie cie do łuzka, chyba ze ty wcześniej wybzykasz jego najlepsze na swiecie jest wyrażenie "przegrałeś, ignor" - wywołuje najwiecej negatywnych emocji wszyscy faceci na czacie sa madrzy, inteligętni, dobrze zbudowani, i zawsze trafili tu przypadkiem bardzo mało jest bystrych, oj bardzo zadziwił mnie fenomen tych pogaduszek, bo przecież ludzia są tam dla siebie tylko literkami i choc czasami nastepuje wizualizacja rozmówcy (po standardowym: masz foto, dasz foto), to ile w tym wszystkim emocji, nie zawsze negatywnych a wręcz przeciwnie pozytywnych bardzo... z mojego czatowania została mi jedna znajomość literkowa, a chłopak urzekł mnie słowami: -  w czym jesteś dobra (byłam pewna ze chodzi mu o sex) - mogę Ci wymienić w podpunktach - nie musisz, ja wiem w czym, jak my wszyscy tutaj - w kłamaniu pozdrawiam kolegę :)     chyba tyle na dziś, moze jak uspokoje emocje to jutro coś sensownego napiszę ave no i jeszcze na koniec wierszyk co go doatałam na czerwonej sklejce napisanego markerem (taki wspomnień czar) "Kiedy mówią że gdzieś idziesz w niewiadomym mi kierunku całkiem obcą mi ulicą w nieznajomej mi sukience wtedy myślę o konturach twoich jasnociepłych dłoni o tym jak układasz włosy potem ja w tych włosach tonę" 
