Koleżanka mojej koleżanki z pracy... niech będzie po prostu dziewczyna ;), żeby nie zamotać.. Więc.. pewna dziewczyna z Krakowa udała się wraz ze swoją przyjaciółką na imprezę, na której poznała super chłopaka. Bawili się razem całą noc, jednak do niczego poważnego między nimi nie doszło.. Jakieś przytulanki, całowanie po szyjce i takie tam.. Wymienili się numerami telefonów i grzecznie wrócili do swoich domów. Rano dziewczyna spostrzegła na swoim ciele dziwną wysypkę. Zaniepokojona udała się do lekarza. Niestety kilku doktorków nie umiało podać jej diagnozy. Mówili, że nigdy się z czymś takim nie spotkali. Wieczorem udało jej się dostać do jakiegoś specjalisty dermatologa. Zależało jej na szybkiej diagnozie ponieważ wysypkę miała na twarzy... Lekarz przyjrzał się problemowi i powiedział, że zejdzie do apteki piętro niżej, aby panie farmaceutki przygotowały odpowiednie mazidło. Prosił aby dziewczyna poczeekała aż wróci, to wytłumaczy jej jak stostować maść. Nie było go przez dłuższą chwilę. Po około 15 minutach wrócił w asyście policji. Dopiero teraz przedstawił diagnozę. "Jest pani zarażona TRUPIM JADEM. Zarazić się można przez kontakt z wydzielinami nieboszczyka : krew, ślina, sperma itp. Obiawy występują po około 24-48 godzinach" Polcja zatrzymała dziewczynę do wyjasnienia sprawy. Spanikowana i wystraszona nie wiedziała o co chodzi. Dopiero kiedy się trochę uspokoiła przypomniała poprzednią noc i chłopaka... Policja odnalazła go w jego domu. Mieszkał sam. W domu znaleziono zwłoki dwóch dziewczyn... 
