słuchajcie! uwielbiam opowiadacv i słuchać jakieś opowieści!! ciekawostki lub inne takie! znam na przykład cos takiego:byla sobie dziewczyna która lubiała chodzić na imprezy ( tak konkretniej to kuzynka koleżnaki, koleżanki mojej starszej siostry)no więc ona chodziła na te imprezy i zawsze się całowała z jakimiś obcymi kolesiami! i na jedej imprezie znów tak bylo;] i odprowadzała ta dziewczyna jeszcze tego chłopaka do domu;] i on jej zaproponował żeby weszła do środka! ale ona poewiedziała że juz jest zmęczona i jedzie do domu.... rano jak się obudził miała pełno pryszczy i jakiś wzodów na twarzy!! poszła do lekarza a lekarz załął pytac czy się całowała... odpowiedziała że tak. więc on zapytał czy zna adres tego chłopaka... a ona na to że tak... no to lekarz kazał jej dzwonić po policję... ona spanikowana zaczęła się pytać PO CO??? a lekarz jej wytłumaczył że to co ona ma na twarzy to wywołał TRUPI JAD!!!! (który wytwarzają trupy przy rozkładzie....:P) pojechali do tego gościa i znaleźli trupa!! on gwałcił tego trupa!!! BBLLLEEEEEE!!!!! jaki morał z tej opowiastki?? nie wchodz do obcych do domu i nie całuj się!! bo to może być jakiś chorus!!! TA HISTORIA JEST 100% PRAWDZIWA!! JEŚLI KTOŚ ZNA INNE NIECH MI NAPISZE!! :* pozdrowienia dla wszystkich:* 
