Historyjka z morałem dla niegrzecznych dziewczynek, z cyklu : Nie wierz mężczyźnie jak psu... (na faktach). Matula : Koleżanka córki mojej znjomej z pracy poznała faceta. Zakochała się w nim, pomimo, że ledwo Go znała. Zapraszał ją do siebie, Ona nie chciała... Wydawał jej się dziwny i postanowiła skończyć znajomość. Po około tygodniu, dziewczyna zauważyła, ze ma zaczerwienioną skóre wokół ust. Lekarz stweirdził, że to trupi jad...   Jak się później okazało, po relacji policji  - ów mężczyzna zabił w swoim domu dwie dziewczyny i uprawiał ze zwłokami seks... Stąd trupi jad na jej twarzy. A Ona zapewne byłaby kolejną ofiarą... Wnioski : 1. Całowanie się z gosciem, który wcześniej lizał zwłoki, musi być traumatycznym przeżyciem. 2. Odechciało mi się jeść i zachciało mi się zwrócić to co do żołądka zdążyło trafić... 3. I pytanie obsceniczne w swej prostocie - dlaczego wydaje mi się, że to mocno naciągana historia?   :) 
