Ostattnio słyszałam taką historię, że niby w Ciechanowie na dyskotece, jakaś dziewczyna całowała się z chłopakiem, dostała potem jakiejś opryszczki na ustach, którą nie chciała w ogóle zejść. Gdy poszła do dermatologa okazało się, że ma jakiś trupi jad. Domyśliła się, że to może być od tego chłopaka. Miała jego nr telefonu, umówiła się z nim i okazało się, że ten chłpak trzyma w domu zwłoki jakichś 2 dziewczyn Co myślicie o tej historii?Bo moim zdaniem, to jest jakiś wymysł. Czytałam takie historie w internecie i teraz chyba ktoś próbuje je przenieść na realia Ciechanowa. Gdyby taka sytuacja miała miejsce, to chyba słychać by było o tym w mediach. Co o tym myślicie? 
