chlopak zaprosil kumpli na dzialke na mazury. Sziedza, popijaja, nagle chlopak widzi ze jego wielki pies targa cos w pysku. Podchodzi patrzy to martwy PIES SASIADOW!!! Zadusil jamnika! Co teraz?! Chlopaczki madre glowy wykminili i umyli zwloki jamnika i podrzucili z powrotem do budy. Nazajutrz ojciec chlopaka wraca ze sklepu i mówi do syna: Ty wiesz, z sasiadka sie widzialem i mowi do mnie tak: Panie sasiad pan slyszal takie cuda wczoraj pies nam zdechl zygmunt go poszedl zakopal a dzis znow w budzie leży!!! :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD D 
