w rzeszowie na osiedlu baranówka w szeregówkach była wieczorem impreza. gospodarz miał dobermana. po jakimś czasie pies przyszedł do właściciela trzymając w pysku martwego pudla sąsiadów , całego w ziemi i krwi. okazało się  że przekopał się pod ogrodzeniem. umyli go i włożyli sąsiadowi do budy, że niby umarł we śnie. zakopali przejście pod siatką. rano sąsiad spotkał gospodarza i powiedział: "dziwna rzecz się stała. zdechł mi wczoraj rano pies. zakopałem go. patrzę a dzisiaj rano leży w budzie i do tego czysty!". to jeste prawdziwe chociaż brzmi jak dowcip 
